S1: Java’da ki access modifier lari açıklayınız?
    C1: Default: ayni package ve class tan ulaşılabilir.
        Public: tüm package lar ve class tan ulaşılabilir
        Private: sadece ayni class tan ulaşılabilir.
        Protected: sadece farklı pakette ama alt olmayan class tan ulaşılamaz. Diğer şekillerde ulaşılabilir.
S2: Java da class i tarif ediniz?
    C2: Class, datalarımızı barındıran içinde field variable’ları ve method’ların olduğu bizim çalışma alanımızdır.
S3: Java da obje (Object) nedir ve nasıl oluşturulur?
    C3: Obje, örnek değişkenlere sahip sınıfın bir örneğidir. Java'da new anahtar sözcüğü kullanılarak bir Obje oluşturulur.
S4: OOP nesne yönelimli programlama nedir?
    C4: Bu bir programlama modeli veya yaklaşımı, büyük ve karmaşık kodlu programlar için idealdir ve aktif olarak güncellenmesi ve sürdürülmesi gerekir. Programlar, mantık ve işlevler yerine objeler etrafında düzenlenmiştir.
S5: Java da OOPs nin ana konsepti nelerdir?
    C5: İnheritance, Encapsulation, Abstraction, Polymorphism.
S6: Bunları (OOPs nin ana konseptleri) açıklayınız?
    C6: Inheritance kalıtım-miras: Bir sınıfın başka bir sınıfın özelliklerini elde ettiği miras aldığı bir süreçtir. Encapsulation-kapsülleme: Verileri sarmalama mekanizmasıdır. Abstraction-soyutlama: Kullanıcıdan var olan detayları gizleme metodolojisidir. Polymorphism: Bir değişkenin birden çok form alma yeteneğidir
S7: Lokal varabilesi ile insanca varabilesi arasındaki fark nedir?
    C7: Lokal varabilesi: tipik olarak bir metot, metot veya block içinde kullanılır ve yalnızca yerel kapsamı vardır. Instance varabilesi: objesinin kendisine bağlı bir değişkendir. Bir class içinde ancak metot dışında bildirilirler.
S8: Java da Constructors ve Methods arasındaki farklar nelerdir?
    C8: 1. Constructors: Bir objenin durumunu başlatmak için kullanılır. Methods: Bir objenin davranışını temsil etmek için kullanılır.
        2. Constructors: Herhangi bir dönüş türü (return type) yoktur. Methods: Bir (return type) dönüş türüne sahip olmalıdır.
        3. Constructors: (Örtülü) İmplicitly olarak çağrılır Methods: (Açıkça) Explicitly çağrılması gerekiyor
        4. Constructors: Class adıyla aynı isimde olmak zorundadır. Methods: Olabilir veya olmayabilir de
S9: Java’da final keyword unu açıklayınız?
    C9: Final Java özel bir keyword dur ve non-access modifier (erişim olmayan değiştirici) olarak kullanılır.
S10: Final keyword un kullanımını açıklayınız?
    C10: Final keywordunu bir variable ile kullandığımızda onun value yani değeri bir kez atandığı için değiştirilemez.
S11: Break ve Continue yapıları arasındaki farklar nelerdir?
    C11:
        1. Break Switch ve Loop’larda kullanılır. Continue sadece Loop’larda kullanılır.
        2. Break sistem çalışırken bulunduğu işlemi sonlandırır. Continue işlemi sonlandırmaz sadece sıradaki diğer seçeneğe atlar.
S12: Java’da sonsuz döngü (Loop) nedir?
    C12: Java’da bir işlevsellik karşılanmadığında, bir talimat dizisi tarafından sonsuz döngüye girilir.
S13: Java'da this () ve super () anahtar kelimeler arasındaki fark nedir?
    C13: This () aynı class in varsayılan super (çağırmak için kullanılır,
    ancak super () onları ebeveyn / temel class tan çağırmak için kullanılır.
S14: Java da String Pool nedir?
    C14:Heap hafıza içinde String’lerin toplandığı havuz yani yerdir.
        Bir Object oluşturulduğu zaman onun bu havuzda önceden olup olmadığını kontrol eder
S15: Static metot ve non-static methodlar arasındaki farklar nelerdir?
    C15:
        1. Static metot: Static anahtar sözcüğü metot adından önce kullanılmalıdır.
            Ancak non-static metot anahtar kelimesini statik kullanmaya gerek yoktur.
        2. Static metot: Class kullanılarak çağrılır Ancak non-static methodlar genel methodlar gibi çağrılabilir.
        3. Static metot: Statik olmayan değişkenlere (varabilesi) erişilemez Ancak non-static metot bunlara erişebilir
